Итак, теги для стикеров, напоминаю, с чего начать!

• /tag <code>ваш тег</code> добавит к стикеру ваш тег (из <b>любых</b> символов, количество тегов у одного стикера не ограничено);
• /remove используется для удаления тегов у конкретного стикера.
Обе эти команды могут использоваться двумя способами: либо как ответ на сообщение со стикером, либо просто так. В последнем случае Вы должны будете отправить нужный стикер после ввода команды.

Добавленные Вами теги видите только Вы, но существуют также глобальные теги, видимые всем. Чтобы включить или выключить их отображение при поиске, используйте команду /global.

Все стикеры, к которым Вы добавляли теги, будут отображены при пустом поисковом запросе (сперва новые).

Все вопросы и пожелания принимаю я, @koenigskraut. Приятного использования!